TP - Azure
Le but du TP est de déployer une application avec plusieurs services sur le cloud azure.
L'application est composée de :
    - Application vote
    - Application result
    - Application worker
    - Une base de données postgresql (container)
    - Un cache redis.

-L'application peut être déployer en tant que service multi-conteneurs(on peut utiliser le docker compose fourni).
-On peut utiliser azure devops pipeline pour générer les images et les envoyer dans un conteneurs register.
-Nous pouvons appliquer un firewell pour protéger notre application contre les TOP 10 OWSAP.
